# 二分查找


## LeetCode

### 简单题

- 035 搜索插入的位置
- 069 x 的平方根
- 167 两数之和 II - 输入有序数组
- 278 第一个错误的版本
- 349 两个数组的交集
- 350 两个数组的交集 II
- 367 有效的完全平方数
- 374 猜数字大小
- 441 排列硬币
- 475 供暖器
- 704 二分查找
- 744 寻找比目标字母大的最小字母
- 852 山脉数组的峰顶索引



### 中等题

- 029 两数相除
- 033 搜索旋转排序数组
- 034 在排序数组中查找元素的第一个和最后一个位置
- 050 Pow(x, n)
- 074 搜索二维矩阵
- 080 搜索旋转排序数组 II
- 153 寻找旋转排序数组中的最小值
- 162 寻找峰值
- 209 长度最小的子数组
- 222 完全二叉树的节点个数
- 230 二叉搜索树中第 K 小的元素
- 240 搜索二维矩阵 II
- 287 寻找重复数
- 300 最长上升子序列
- 378 有序举证中第 K 小的元素
- 392 判断子序列
- 436 寻找右区间
- 454 四数相加 II
- 497 非重叠矩形中的随机点
- 528 按权重随机选择
- 658 找到 K 个最接近的元素
- 718 最长重复子数组
- 815 爱吃香蕉的珂珂
- 911 在线选举
- 981 基于时间的键值存储
- 1011 在 D 天内送达包裹的能力